（森(もり)）第２試合
私たちを逃がすため
おとりになった植木(うえき)は
ナイフの達人 バロンと
戦うことになってしまった
バロンは 自分の位置を
ナイフの位置に変える能力者
逃げて 植木！
（李崩(リホウ)）分かるはずだ
今のお前なら
お前にできる最善の戦い方が
（森）植木は 苦戦の末に
バロンを撃破！
戦いながら 神器と体術を
組み合わせる方法に気づくなんて
やるじゃない！
（植木）待ってろ みんな
（森たち）ハァ ハァ…
-（佐野(さの)）ちょっと待て
-（森）どうしたの？
（森）早く 早く！
私たち マリリンに
追いつかれちゃってるよ！
（マリリン）やっと見つけましたわ
-（森）あっ…
-（ヒデヨシ）んぎぎっ…
（佐野）ん…
♪～
～♪
さあ 始めましょうか
（佐野）んっ…
-（マリリン）佐野くん
-（佐野）あっ…
（マリリン）今 あなたが
考えていることを
当ててみましょうか
鈴子(りんこ)さんは すでに倒れ
残ったのは
能力(ちから)の使えない森さんと
（森）えっ…
（マリリン）攻撃には
不向きなヒデヨシさん
（ヒデヨシ）ギクッ…
（マリリン）頼みの綱は
植木くんが戻ってくること
（佐野）んっ…
けど あなた方が
全滅するまでには
とても間に合わないでしょうね
（佐野）どうも最近
ピンチになると
植木を頼る悪い癖がついとんなあ
不利な状況が
なんやっちゅうねん
なんとかしたるわ！
森 ヒデヨシ
ちょい 耳 貸せ
（マリリンたち）ん？
（ヒデヨシ･森）
うん うんうん うん
あーっ！ あっ あっ あっ…！
（マリリンたち）ん？
今や！
（手ぬぐいが鉄に変わる音）
お粗末な作戦ですわね
手ぬぐいに戻れ！
（マリリンたち）あっ…
アーンド 声に戻れ！
あーっ！ あっ あっ あっ…！
（マリリンたち）
わあーっ！
（メモリー）あっ…
い… いない
（佐野たち）
ハァ ハァ…
（佐野）今 こいつらを
守ってやれるんは 俺だけなんや
俺が なんとかせな
（マリリン）う～ん…
植木チームには 頭の切れる方が
まだいらっしゃったんですわね
戦いは やはり こうでなくては
楽しめませんわ！
（森）ハァ ハァ…
（佐野）ヤツらは手ごわい
作戦は 戦いながら
考えるしかないやろう
でも…
お前らも守る 心配せんでええ
（ヒデヨシ）ん…
ぶっちゃけ 俺らは
足手まといだから
何も言えないけどよ
佐野に 負担が
かかりすぎじゃない？
なんとかなるやろう
っていうより
なんとかせにゃあかん
フッ…
（ヒデヨシ）で…
ぶっちゃけ どうすんだ？
（佐野）ああ
まずは 念のためにやな…
-（ヒデヨシ）ヒャー！
-（ゴーストたち）ギャー！
鈴子ちゃんが あの世に
連れてかれちゃうー！
（ゴーストたち）えっと
えっと えっと えっと…
うっ うう…
（ゴースト）
というわけで
鈴子さんは 僕らが責任を持って
介抱しま～す
（森）もう～
めちゃくちゃビビったじゃない！
けど これで
鈴子は 安全な所に…
（ヒデヨシ）ん？
（佐野）あっ…
（森･ヒデヨシ）うっ うう…
（佐野）んん…
佐野！
（佐野）ああ… 大丈夫や
そろそろ よろしいかしら？
ヒッ… もう来ちゃった
逃げるんや
フッ…
（ワナにかかる音）
（佐野）あっ… 何？
（森･ヒデヨシ）うわあ…
手ぬぐいを鉄に変える能力！
-（森）うっ… 佐野！
-（ヒデヨシ）んっ…
だ… 大丈夫や
なんともあらへん
（ヒデヨシ･森）あ…
（マリリン）なかなか⸺
頑張りますわね
ワナとは やってくれるやないか
（マリリン）ウフッ
マリリン様！
バロンからの連絡が途絶えました
恐らく…
植木が勝ったんだ！
（ヒデヨシ）よっしゃあ！
さすが植木だぜ
（佐野）これで 人数的にも
互角ってわけやな
あのバロンを倒すなんて
彼の成長ぶりには
驚かされますわ
ウフフッ
では わたくしが 植木くんを
倒してくるとしましょうか
-（森･ヒデヨシ）えっ…
-（佐野）何？
-（マリリン）失礼
-（森たち）あっ…
（佐野）待て！ あっ…
（メモリー）あなたたちの相手は
私たちよ
どかんかい！
クソッ もし 植木が
やられてしもたら…
（植木の力み声）
うわっ… 何も見えねえぞ
慌てんでええ
これやったら 向こうも
うかつに 突っ込んで
これへんはずや
（マシュー）
突っ込む必要なんてねえよ
あっ…
みんな 下がれ！
（マシュー）イッツ ショータイム
（射撃音）
-（森）うわあー！
-（ヒデヨシ）ヒイー！
-（ヒデヨシ）うおっと…
-（佐野）危ない！
（ヒデヨシ･森）うわっ…
（ヒデヨシ）ヒイッ…
（佐野）ぐっ…
煙幕は ワナを隠すためか
（メモリー）マシュー 右よ
右に追い込んで
（マシュー：通信機）ラジャー
あと くれぐれも 相手の女の子に
ちょっかい出さないように
オーケー？
それは了解しかねます どうぞ
（メモリー）こら～！
（プティング）
いいじゃないですか
マシューは
あんな感じでも
自分の役割を
きちんと果たす男ですよ
当然よ！
自分の役割を
きっちり果たしてこそ
チームは 一体になるの
あいつらは
お互いに助け合うことで
チームをひとつにするみたいなこと
言ってたけどね
そんな甘い連中に 負けはしない
こっちや！
フッ…
プティング 今よ
（プティング）口を…
四次元空間の出入口(でいりぐち)に
変える能力！
（佐野）なっ…
（森）あれは ワナの材料？
設計図を完成品に変える能力！
-（佐野）逃げい！
-（森･ヒデヨシ）うわっ…
プティングは 四次元空間に
ワナ 1000個分の材料を保管し
（心臓の鼓動）
私が それをワナに作り上げる
（心臓の鼓動）
（佐野）ここで終わり？
このコンビネーションは 無敵よ
（佐野）アホな…
（心臓の鼓動）
俺は 倒れるわけには
いかんのや
俺が守ってやらな…
（森）んっ！
うっ…
（衝撃音）
むちゃするなあ…
（森）ハァ ハァ…
何しとんねん！ 死ぬとこやぞ！
（森）あんただって
助けてくれたじゃない
ん？
だから 私も助けた
仲間だし
（佐野）あ…
そっか… なんも 俺１人で
しょい込むことなかったんや
（ヒデヨシ･森）エッヘヘ…
（佐野）今は
助け合える仲間がおる
こいつら信じんで
どないすんねん！
耳 貸せ！
（メモリー）助け合いなんて
この場 この戦場では
なんの意味もないわ
自分の身は 自分で守り
自分の役目に徹することこそ
戦場での勝利の法則よ
（植木の力み声）
（植木）うわ…
うわあー！
作戦開始や！
（マシュー）何？
（射撃音）
（メモリー）やはり
その手で来たわね
確かに マシュー１人じゃ
あなたたち全員を追い込むのは
無理だけど
（佐野）な… 何？
（プティング）口を四次元空間の
出入口に変える能力！
（佐野）な… なんで お前が…
ワナの材料を出すために
残っとるんやなかったんか
必要な分は
先に出しておきましたから
んっ！
（爆発音）
（佐野）うわーっ！
た… 建物(たてもん)に逃げ込むんや！
それも予想済みよ
設計図を完成品に変える能力！
-（ヒデヨシ）んっ ああ…
-（佐野）ヒデヨシ！
（ヒデヨシ）おっととと…
うわあっ！
（メモリー）フッ…
最後は 私の足元に おびき寄せて
瓦礫(がれき)の下敷き
見事にハマってくれると 最高ね
全て 私の…
（ヒデヨシ）佐野の
作戦どおりだったな
あっ…
い… いつの間に？
どうやら うまくいったようやな
（ヒデヨシ）ワナに
追い込まれるフリをして
そのまま建物に入ったんだよ
（メモリー）なるほど…
３人バラバラに散ったのは
プティングを下ろさせて
私を１人にするためだったのね
んっ… 食らえ！
（メモリー）でも
それも予測の範囲よ
えっ！ ぐはあっ…
うっ…
ああーっ！
-（佐野）ヒデヨシ！
-（森）あ…
（メモリー）私たちの連係を
崩すために
司令塔の私を狙ったのは
褒めてあげる
でも 私を無防備に見せたのは
あなたたちをおびき寄せるワナよ
エヘッ
（マシュー：通信機）大丈夫か？
心配ないわ
そっちこそ 自分の役目を
忘れてないでしょうね
もちろん
俺らは 俺らに与えられた任務を
完璧に こなすだけ
それが 俺らの信じてきた
勝ちパターンだからな
たとえ お前がピンチになっても
持ち場を離れたりしねえよ
（メモリー）
分かってればいいのよ
それじゃ 残りの２人を
片づけましょうか
ラジャ！
（森･佐野）あっ んっ…
逃がしはしない
設計図を完成品に変える能力！
あ… あれ？
あっ！
な… 何よ これ！
（マシュー：通信機）
どうした？ メモリー
（ヒデヨシ）やっぱ
その設計図を消されると
ワナは作れないみたいだな
なっ…
な… なぜ？
あなたは ワナに…
あっ！
その手ぬぐいは… そうか
（ヒデヨシ）ああ
もう いくら設計図を書いても
無駄だ
似顔絵を貼り付けりゃ
防げるって分かったからな
フン！ 喜ぶのは早いわ
新しいワナは作れなくても
すでに仕掛けたワナは
10か所以上
それだけあれば…
（佐野）残念やったな
ワナの位置は
全て把握させてもろたで
（マシュー）何？
ただ逃げ回ってるだけ
だと思ったの？
（佐野）この辺りは 完璧に調べた
目 つぶってでも歩けるで
チッ…
新しいのを作ることはできないし
もう 私たちに
ワナは通用しないわよ
今度は 俺らが追い詰める番や
まさか あなたたちの狙いは…
（ヒデヨシ）ヘッヘ～ じゃあね
（メモリー）フフッ…
これで ワナを封じたつもりなら
大間違いよ
（森）やったわね ヒデヨシ！
（ヒデヨシ）やった～！
（メモリー）プティング
ありったけの煙幕をたきなさい！
イエイ イエイ
イエイ イエイ…
（森たち）あ…
（メモリー）ワナの位置が
把握されたなら
煙幕で 全てを
隠してしまえばいい
ワナとは
把握できないからワナなのよ
（爆発音）
（森）んっ…
ああ… これじゃ何も見えないよ
（佐野）心配すな
条件は 相手もおんなじ
（メモリー）残念ね
マシューたちには
私が無線で教えれば済むことよ
なら せめて 今のうちに
１人でも 能力
使えんようにしたる！
そんなの よけられる
-（佐野）戻れ！
-（プティング）んっ…
（佐野）んで また鉄になれ！
（プティング）んんん…
チッ… マシュー！
ラジャ！
（ヒデヨシ）佐野 森 大丈夫か！
（マシュー）んっ…
（マシュー）フッ…
（ヒデヨシ）うわ アタタ…
ううー！
仲間を気遣う その言葉が
命取りだぜ
ん？
なっ あっ… プティング！
バ… バカな
今の声は 明らかに…
（ヒデヨシ）バーカ
俺の似顔絵を そいつに
貼り付けといたんだよ
勘違いさせるためにな
（マシュー）なんだと？
ま… まさか プティングの口を
塞いだのは
能力を封じるためではなく
声を出させなくするため
（佐野）ああ
せやけど プティングをヒデヨシと
勘違いさせるのには もうひとつ
敵 味方の区別がつかんくらいの
大量の煙幕が必要やった
（メモリー）じゃあ
このことを先読みして…
（佐野）俺らの狙いは
最初っから プティングやったんや
（メモリー）んっ…
確かに お前らの
チームワークは
完璧やった
せやけどな
今の俺には 仲間がおる
互いを信じ
命 懸けられる仲間がな
これで 形勢逆転やな
（メモリー）確かに この作戦は
完全に仲間に命を預けないと
成り立たない
ヒデヨシも 佐野が手ぬぐいを
腹に巻いていなければアウトだった
森だって
いざというときに 仲間が
助けてくれると信じていなければ…
助け合う気持ちなんて
なんの役にも立たないと思ってた
でも それを強さに変えるチームも
いるっていうの？
（マリリン：通信機）
メモリー 聞こえる？
マ… マリリン様！
（マリリン）植木くんに付けた
発信器を頼りに
来てみたのですけど
どうやら バロンとの戦いで
外れてしまったようですの
（ゴーストたちの
力み声）
植木くんは すでに
わたくしが来た道とは別ルートで
そちらに向かってるはず
わたくしも すぐに
そちらに戻りますわ
（水しぶきの音）
（植木）
うわ… あああ…！
だから 俺は
餌じゃないー！
（通信機の操作音）
（メモリー）マシュー
聞いたわね？
（マシュー）ああ
（メモリー）マリリン様に
こいつらを任された以上
こんな さんざんな状況
お見せするわけにはいかないわ
ヤツらが 何を強さに変えようが
そんなの関係ない
私たちは 与えられた役目を
果たさなくてはならないの
それが マリリン様の
仲間であるための
証明なのだから！
（マシュー）能力
使っていいんだな？
（メモリー）できれば
あなたの能力は
見せずに乗り切りたかったわ
でも 今は そんな場合じゃない
とことん暴れてやりなさい！
ラジャ…
（通信機の操作音）
（佐野たち）ん…
（マシュー）
腕を六本に変える能力！
（佐野たち）何ー？
-（森）ヒッ ヒイー…
-（ヒデヨシ）ウ… ウソだろ！
な… なんて能力を
隠し持っていやがったんだ
（森）六本腕で攻撃なんて
こっちが反撃する暇も
ないじゃない！
攻撃は 最大の防御っちゅうことか
なっ！
-（佐野）マズい 逃げるんや！
-（ヒデヨシ･森）うわあ…
（爆発音）
（ヒデヨシたち）うわーっ！
（佐野）み… みんな
まだ動けるか？
あっ…
（マシュー）ヘヘッ…
ぐっ… クソッたれがー！
能力の差は明白だな
狙いは こっちだろ！
（佐野）ああ…
（マシュー）手ぬぐいを
鉄に変える能力
そんなもんは クズだ
（佐野）こ… こいつらだけは…
-（森）ん…
-（ヒデヨシ）んっ くう…
-（ヒデヨシ･森）うわあっ…
-（佐野）て… 手ぬぐいを…
うっ！
クソ…
（ヒデヨシ･森）佐野！
（佐野）こいつ…
フッ…
（佐野）強すぎや…
（ヒデヨシ･森）佐野！
（メモリー）まだよ マシュー
そいつ ギリギリで
致命傷 避けてるわ
マジで？ いい勘してるな こいつ
（メモリー）もう一度 言うわよ
マリリン様が戻る前に
こいつらを倒すの！
それが 私たちに与えられた役目
それを果たすことが
マリリン様の
仲間であることの証明よ
（ヒデヨシ）あっ ああ…
ラジャー
（通信機の操作音）
クソ…
こいつら マジで マリリンのために
俺らを全滅させるつもりだ
（森）あ…
（ヒデヨシ）くっ！
それなのに 俺らは
植木の仲間として
何一つ できねえのかよ！
-（マシュー）そのとおりだ
-（ヒデヨシ･森）あっ…
（マシュー）ヘヘッ…
-（ヒデヨシ）んっ…
-（森）あ…
（佐野）何言うとんねん ヒデヨシ
-（ヒデヨシ･森）あ…
-（マシュー）ん？
（佐野）植木が戻ってくるまで
俺らにできることがあるやろ
佐野…
生き残ることや！
俺らが こいつらを
全滅させることなんか
あいつが望んどると思うか？
ちゃうやろ
あいつが望んどんのは
俺らが全員 生き残ってることや
あいつが戻ってきたとき
俺らは 誰１人として
欠けとったらあかん
あいつは 俺らの無事を信じて
ここへ向かっとんのや
佐野…
（森）ん…
せやから 俺らも信じるんや
あいつが来んのを信じて
生き残ることが
俺らが 植木の仲間であるための
証明なんや！
そ… そうだな！
んっ…
（マリリン）では
証明していただこうかしら
（佐野）んん…
（マシュー）あっ…
（マリリン）できるのならね
ウフッ…
-（ヒデヨシ）んっ くう…
-（森）あ…
（植木）ハァ ハァ…
♪～
～♪
（森）って ちょー！
マリリンが
戻ってきちゃった
どうすんのよ～
頼りになるのは
あんただけ！
なんとかして
佐野ちゃ～ん
だけど マリリンは
強すぎた
あっという間に
佐野 大ピ～ンチ！
そのとき
ついに ついに⸺
あの男が立ち上がった
その名は 騙(だま)しの天才
宗屋(そうや)ヒデヨシ
そうや いったれ～
（植木）次回
「神器の弱点の法則」
マリリン
それが お前の能力か